Vous apercevez au loin la lumiere, signe d'une sortie tres proche. 
Vous vous depechez de sortir.
Cependant plus vous approchez, plus l'ombre d'un monstre s'aggrandit. Vous retenez votre souffle en comprenant ce qui apparait devant vos yeux, cette creature n'etait sense qu'etre une legende.

*COMBAT*
Dragon
100
10

Le combat avec le dragon finit de detruire ce qu'il restait du temple, vous permettant de sortir directement. Dans les debris vous arrivez a trouver l'amulette de benediction que vous etiez venu chercher et que le dragon gardait precieusement. 

*VICTORY*

