*LORE*
Les conduits d'aeration sont etroits et sombres. Vous avancez lentement, mais vous entendez quelque chose ramper derriere vous. Une creature jaillit soudainement pour vous attaquer !

*COMBAT*
*LORE*
Parasite
25
6

*LORE*
Apres avoir elimine la menace, vous trouvez un kit de reparation laisse par un membre d'equipage precedent.

*ARMURE*
*LORE*
Kit de reparation
5

*LORE*
Un embranchement vous permet soit de revenir en arriere, soit de vous enfoncer plus loin.

*PATH*
*LORE*
1;Sortir des conduits vers la salle des machines.
7;Continuer plus profondement dans les conduits.
